the game is a crossword puzzle and he started
el juego es un crucigrama y se ha puesto
looking at his phone Of course
a mirar el móvil Claro que seguramente
he probably wouldn't be looking at the answer but instead he'd
no estaría mirando él la respuesta sino
be snitching on them dude [ __ ]
que se las estaría en chivando tío [__]
so dude you're a jerk at the cinema or the
tan tio estás cabrón en el cine o el
theatre my presence It's obvious second
teatro mi presencia Es evidente segunda
let me see it I'm going to write the phone what
déjame verla voy a escribir el móvil lo
we have or rather
que tenemos o sea
[Laughs]
[Risas]
we have it will be he's a cheater dude but
tenemos será será tramposo tío pero
of course he tried to slip it in but as if we did
claro la ha querido colar pero como si
n't already know him cheater cheater liar
no lo conociéramos ya tramposo fullero
dude guys are telling me
mentiroso tío chicos me están diciendo
I was writing the words with
Yo estaba escribiendo las palabras con
the gaps and such to try to think in my
los huecos y tal para intentar pensar mi
head in the notes on my phone if they
cabeza en las notas del móvil si
need proof or whatever I share
necesitan prueba o lo que sea comparto
the story of what I did with the
la historia de lo que hecho con el
phone all the time because I haven't
teléfono todo el rato porque no he
searched for anything [ __ ] dude it's that when he
buscado nada [__] tío es que cuando
lies he completely gets into paper
miente se mete completamente en el papel
how are you going to share the history of what
cómo vas a compartir el historial de qué
from the blog of notes but it's true that they
del blog de nota pero es cierto que me
are telling me in the chat but they are
están diciendo en el chat pero me están
telling me in the chat bro let's see if for
diciendo en el chat bro a ver si por
picking up the phone they are going to say I was
[__] el móbil van a decir estaba
searching on Google for the word come on if they
buscando en Google palabra vamos si me
want to disqualify me for that that's what there is
quieren descalificar por eso es lo que
but what
hay pero que